SpaceX: люди облетят Луну в конце 2018 года

Человек может вновь облететь Луну уже в конце следующего года: с таким заявлением выступил глава космической компании SpaceX Илон Маск.

По его словам, уже к концу этого года будет готова пилотируемая версия космического корабля «Дрэгон», который пока летает в автоматическом грузовом варианте.

Более того, два космических туриста уже оплатили немалую сумму за путешествие вокруг Луны. Но их имена держатся в секрете.

Если планы компании будут реализованы, это будет первый за сорок с лишним лет пилотируемый полёт к спутнику Земли.

Более того, запуск ракеты-носителя «Фэлкон-9» планируется с того же стартового комплекса, откуда взлетали экипажи американской лунной программы «Аполлон».

http://ru.euronews.com/2017/02/28/spacex-to-send-first-tourists-around-the-moon
