SpaceX schickt Touristen auf Reise zum Mond

Auf eine Reise zum Mond konnten bislang nur auserwählte Karriereraumfahrer hoffen. Der kalifornische Unternehmer Elon Musk will das bald auch Gelegenheits-Touristen möglich machen. Sein privates Raumfahrtunternehmen SpaceX plant offenbar bereits im nächsten Jahr zwei zivile Weltraumtouristen um den Mond zu fliegen.

Die beiden Kandidaten würden bereits Fitness- und Gesundheitstests absolvieren, teilte SpaceX am Montag mit. Auch eine Anzahlung hätten sie schon gemacht. Wie viel die Tickets zum Mond kosten und wer sie gekauft hat, blieb aber geheim.

Private Raumfahrtunternehmen übernehmen bereits regelmäßige Frachtransporte und bringen auch Touristen ins All. Eine Mondumrundung ist aber noch einmal deutlich aufwändiger.

http://de.euronews.com/2017/02/28/hoch-gezielt-spacex-will-zwei-touristen-um-den-mond-fliegen
