SpaceX quiere enviar a dos turistas en un viaje alrededor de la luna en 2018

Para ver la luna de cerca, dentro de poco, ya no hará falta ser astronauta.

Eso sí, ayudará bastante ser millonario. SpaceX, la compañía del estadounidense Elon Musk, ha anunciado que enviará dos turistas alrededor de la luna a finales de 2018. No han revelado sus nombres, ni el depósito ya pagado, pero SpaceX sí confirma que la cantidad es significativa.

Los dos viajeros comenzarán a entrenarse pronto para su aventura a bordo de una cápsula Dragon 2, impulsada por el cohete Falcon Heavy. El viaje que durará aproximadamente una semana y no terminará en alunizaje. Los pasajeros no tendrán que pilotar la nave, solo disfrutar de la vista.

http://es.euronews.com/2017/02/28/spacex-quiere-enviar-a-dos-turistas-en-un-viaje-alrededor-de-la-luna-en-2018
