SpaceX accompagnera les deux premiers touristes de l'orbite lunaire

Deux touristes de l’espace s’offriront l’année prochaine un voyage autour de la Lune. La société américaine Space X l’a annoncé hier par la voix de son fondateur Elon Musk. Pour la première fois depuis près de 45 ans, un vol habité devrait donc quitter l’orbite terrestre.

Les deux voyageurs, qui souhaitent gardé l’anonymat, devront débuter prochainement un entraînement spécifique. Ils embarqueront ensuite dans le vaisseau spatial Dragon 2, lancée par une fusée Falcon 9 semblable à celle qui a décollé le 19 février dernier de Cap Canaveral, en Floride.

http://fr.euronews.com/2017/02/28/spacex-accompagnera-les-deux-premiers-touristes-de-l-orbite-lunaire
